figures_manuscript

### 2025-01-02 2_A_dive_aCRY_pCRY (separately)/2_A_dive_aCRY_pCRY_sep.Rmd
results fix

---
title: "RNAseq aCRY pCRY data dive (separate)"
author: "Kelterborn"
date: "2024-04-19"
output:
  github_document:
    html_preview: false
    toc: true
    toc_depth: 2
always_allow_html: true
editor_options: 
  chunk_output_type: inline
knit: (function(input_file, encoding) {
    rmarkdown::render(input_file,output_file= 'Readme.md')
        })
---

@@

@@

# Belichtungseffect für jeden Genotyp
nres <- "WT_BL.vs.D"
contrast <- list(c("treatment_blue_vs_dark"))
res_l[nres] <- getresults_SK(contrast = contrast, nres = nres)

@@

# Unterschiede zwischen WT und ko unter gleicher Belichtung
nres <- paste(nlist,"D.vs.WT_D",sep="_")
contrast <- list(c[2])                # [2,] "genotype_pcry_vs_WT"
res_l[nres] <- getresults_SK(contrast = contrast, nres = nres)

nres <- paste(nlist,"BL.vs.WT_BL",sep="_")
contrast <- list(c[2],c[5])           # [5,] "genotypepcry.treatmentblue"
res_l[nres] <- getresults_SK(contrast = contrast, nres = nres)

nres <- paste(nlist,"R.vs.WT_R",sep="_")
contrast <- list(c[2],c[6])           # [6,] "genotypepcry.treatmentred"  
res_l[nres] <- getresults_SK(contrast = contrast, nres = nres)

@@

>>>>

---
title: "RNAseq aCRY pCRY data dive (separate)"
author: "Kelterborn"
date: "2024-04-19"
output:
  github_document:
    html_preview: false
    toc: true
    toc_depth: 2
always_allow_html: true
editor_options: 
  chunk_output_type: console
knit: (function(input_file, encoding) {
    rmarkdown::render(input_file,output_file= 'Readme.md')
        })
---

@@

dds <- dds_list$pcry

@@

# Belichtungseffekt für jeden Genotyp
nres <- "WT_BL.vs.D"
contrast <- list(c("treatment_blue_vs_dark"))
res_l[nres] <- getresults_SK(contrast = contrast, nres = nres)

@@

# Unterschiede zwischen WT und ko unter gleicher Belichtung
nres <- paste(nlist,"D.vs.WT_D",sep="_")
contrast <- list(c(c[2]))                # [2,] "genotype_pcry_vs_WT"
res_l[nres] <- getresults_SK(contrast = contrast, nres = nres)

# !! Fehler?!
# 31.1.24 fixed: wrong terminus for list!
nres <- paste(nlist,"BL.vs.WT_BL",sep="_")
contrast <- list(c(c[2],c[5]))           # [5,] "genotypepcry.treatmentblue"
res_l[nres] <- getresults_SK(contrast = contrast, nres = nres)

nres <- paste(nlist,"R.vs.WT_R",sep="_")
contrast <- list(c(c[2],c[6]))           # [6,] "genotypepcry.treatmentred"  
res_l[nres] <- getresults_SK(contrast = contrast, nres = nres)

# # New -> this is correct
# nres <- paste(nlist,"BL.vs.WT_BL_2",sep="_")
# contrast <- c(0,1,0,0,1,0)         # [5,] "genotypepcry.treatmentblue"
# res_l[nres] <- getresults_SK(contrast = contrast, nres = nres)
# 
# nres <- paste(nlist,"R.vs.WT_R_2",sep="_")
# contrast <- c(0,1,0,0,0,1)         # [6,] "genotypepcry.treatmentred"  
# res_l[nres] <- getresults_SK(contrast = contrast, nres = nres)

@@

## Control results
```{r ctrl_results, fig.show='hold', out.width='25%'}

colData(gse_pcry)
design <- ~condition
dds_ctrl <- DESeqDataSet(gse_pcry, design=design)
keep.sn <- rowSums(counts(dds_ctrl) >= 5) >= 3
keep.sn %>% summary()
dds_ctrl <- dds_ctrl[keep.sn,]

dds_ctrl <- DESeq(dds_ctrl)
resultsNames(dds_ctrl)
colData(dds_ctrl)
res_ctrl_D_pvw <- results(dds_ctrl,contrast=c("condition","pcry_dark","WT_dark"))
res_ctrl_R_pvw <- results(dds_ctrl,contrast=c("condition","pcry_red","WT_red"))
res_ctrl_BL_pvw <- results(dds_ctrl,contrast=c("condition","pcry_blue","WT_blue"))
res_ctrl_WT_rvd <- results(dds_ctrl,contrast=c("condition","WT_red","WT_dark"))
res_ctrl_WT_blvd <- results(dds_ctrl,contrast=c("condition","WT_blue","WT_dark"))
res_ctrl_pcry_rvd <- results(dds_ctrl,contrast=c("condition","pcry_red","pcry_dark"))
res_ctrl_pcry_blvd <- results(dds_ctrl,contrast=c("condition","pcry_blue","pcry_dark"))

((res_ctrl_D_pvw %>% rownames()) == (res_list$pcry$pcry_R.vs.WT_R %>% rownames())) %>% summary()

res_ctrl_D_pvw %>% nrow()
res_list$pcry$pcry_R.vs.WT_R %>% nrow()
res_list$pcry %>% names()
plot(res_ctrl_D_pvw$log2FoldChange ~ res_list$pcry$pcry_D.vs.WT_D$log2FoldChange)
plot(res_ctrl_R_pvw$log2FoldChange ~ res_list$pcry$pcry_R.vs.WT_R$log2FoldChange)
# plot(res_ctrl_R_pvw$log2FoldChange ~ res_list$pcry$pcry_R.vs.WT_R_2$log2FoldChange)
plot(res_ctrl_BL_pvw$log2FoldChange ~ res_list$pcry$pcry_BL.vs.WT_BL$log2FoldChange)
# plot(res_ctrl_BL_pvw$log2FoldChange ~ res_list$pcry$pcry_BL.vs.WT_BL_2$log2FoldChange)
plot(res_ctrl_WT_rvd$log2FoldChange ~ res_list$pcry$WT_R.vs.D$log2FoldChange)
plot(res_ctrl_WT_blvd$log2FoldChange ~ res_list$pcry$WT_BL.vs.D$log2FoldChange)
plot(res_ctrl_pcry_rvd$log2FoldChange ~ res_list$pcry$pcry_R.vs.D$log2FoldChange)
plot(res_ctrl_pcry_blvd$log2FoldChange ~ res_list$pcry$pcry_BL.vs.D$log2FoldChange)

res_ctrl_WT_rvd["Cre06.g275350",]

plotCounts(dds, gene="Cre06.g275350")
plotCounts(dds_ctrl, gene="Cre06.g275350")

# New results
dds_pcry <- dds_list$pcry

resultsNames(dds_pcry)
res_pcry_R_WT_pcry <- results(dds_pcry,contrast=c(0,1,0,0,0,1))
res_pcry_BL_WT_pcry <- results(dds_pcry,contrast=c(0,1,0,0,1,0))

plot(res_ctrl_R_pvw$log2FoldChange ~ res_pcry_R_WT_pcry$log2FoldChange)
plot(res_ctrl_BL_pvw$log2FoldChange ~ res_pcry_BL_WT_pcry$log2FoldChange)

### 2025-01-02 pub_figures/manuscript-figures.Rmd
NMR plot restart
results fix

---
title: "figures_manuscript"
output:
  github_document:
    html_preview: false
    toc: true
    toc_depth: 2
knit: (function(input_file, encoding) {
    rmarkdown::render(input_file,output_file= 'README.md')
        })
date: "2024-10-17"
editor_options: 
  chunk_output_type: inline
---

@@

goi_tf <- c("CCM1","LCR1", "HY5", "QER7", "QER4", "QER6", "ROC15", "ROC40", "ROC66", "ROC75", "ROC114", "ROC55", "CON1", "CRB1")
anno[c("Cre17.g745697","Cre13.g567250","Cre01.g043550","Cre02.g079550"),"geneSymbol"] <- c("QER4","QER6","QER7","ROC110")
anno_tf <- subset(anno,geneSymbol %in% goi_tf | gene_id %in% c("Cre17.g745697","Cre13.g567250","Cre01.g043550","Cre02.g079550"))
anno_tf[,c("gene_id", "geneSymbol","id.symbol")]
summary(anno_tf$gene_id %in% rownames(dds))
anno_tf[!anno_tf$gene_id %in% rownames(dds),]
anno_tf <- anno_tf[anno_tf$gene_id %in% rownames(dds),]

@@

all_counts$Gene <- factor(all_counts$Gene, levels = c("CON1", "ROC40", "CRB1" ,  "QER4" , "ROC110",  "QER7" ,"ROC114" , "ROC75", "CCM1" , "ROC55" , "LCR1",  "QER6" , "ROC66",    "ROC15")  )
levels(all_counts$Gene)

@@

# Plot
gcounts_tf1 <- ggplot(all_counts, aes(x = Gene, y = count, fill=condition)) +
  geom_boxplot(fatten = 1) +
  scale_fill_manual(values = group.colors) +
  labs(title = "ROC genes") + 
  theme_bw() +
  removeGrid(x=T, y=T) +
    geom_vline(xintercept=seq(1,length(levels(all_counts$Gene))-1,1)+.5,color="grey") +
  scale_y_continuous(trans = "log2") & plot_annotation(title = colData(dds)$experiment[1])
gcounts_tf1 %>% print()

@@

# single gene
    d <- plotCounts(dds, gene=ROC40, intgroup=c("condition","experiment","genotype","treatment","clientName"), main=s,returnData=TRUE)
    colnames(d)[1] <- "counts"

@@

gcounts %>% print()

ggsave(paste(fig,"_",colData(dds)$experiment[1],"_Counts_ROC40.pdf",sep=""), plot = gcounts,
width = 6,
height = 5)
}

@@

# Fig 3: Volcanos
```{r volcanos, fig.height=6, fig.width=10}

@@

res[res$log2FoldChange > l2FCmax,]$log2FoldChange <- l2FCmax
res[res$log2FoldChange < -l2FCmax,]$log2FoldChange <- -l2FCmax
# res[res$padj < pmax,]$padj <- pmax

@@

>>>>

---
title: "figures_manuscript"
output:
  github_document:
    html_preview: false
    toc: true
    toc_depth: 2
knit: (function(input_file, encoding) {
    rmarkdown::render(input_file,output_file= 'README.md')
        })
date: "2024-10-17"
editor_options: 
  chunk_output_type: console
---

@@

goi_tf <- c("CCM1","LCR1", "HY5", "QER7", "QER4", "QER6", "ROC15", "ROC40", "ROC66", "ROC75", "ROC59", "ROC114", "ROC55", "CON1", "CRB1")
anno[c("Cre17.g745697","Cre13.g567250","Cre01.g043550","Cre02.g079550"),"geneSymbol"] <- c("QER4","QER6","QER7","ROC110")
anno_tf <- subset(anno,geneSymbol %in% goi_tf | gene_id %in% c("Cre17.g745697","Cre13.g567250","Cre01.g043550","Cre02.g079550"))
anno_tf[,c("gene_id", "geneSymbol","id.symbol")]
summary(anno_tf$gene_id %in% rownames(dds))
anno_tf[!anno_tf$gene_id %in% rownames(dds),]
anno_tf <- anno_tf[anno_tf$gene_id %in% rownames(dds),]

@@

all_counts$Gene <- factor(all_counts$Gene, levels = c("CON1", "ROC40", "CRB1" ,  "QER4" , "ROC110",  "QER7" ,"ROC114" , "ROC75", "ROC59","CCM1" , "ROC55" , "LCR1",  "QER6" , "ROC66",    "ROC15")  )
levels(all_counts$Gene)

@@

# Plot
all_counts$Gene
gcounts_tf1 <- ggplot(all_counts, aes(x = Gene, y = count, fill=condition)) +
  geom_boxplot(fatten = 1) +
  scale_fill_manual(values = group.colors) +
  labs(title = "ROC genes") + 
  theme_bw() +
  removeGrid(x=T, y=T) +
    geom_vline(xintercept=seq(1,length(levels(all_counts$Gene))-1,1)+.5,color="grey") +
  scale_y_continuous(trans = "log2") & plot_annotation(title = colData(dds)$experiment[1])
gcounts_tf1 %>% print()

@@

# single gene

    d <- plotCounts(dds, gene=ROC40, intgroup=c("condition","experiment","genotype","treatment","clientName"), main=s,returnData=TRUE)
    colnames(d)[1] <- "counts"

gcounts_roc40 <- ggplot(d, aes(x = treatment, y = counts, fill=condition, color=condition)) +
    geom_boxplot(color="black") +
    geom_point(shape=21,color="black",aes(fill=condition),position=position_dodge(width=0.75), alpha=1) +
  # geom_text_repel(aes(label=clientName)) +
    scale_fill_manual(values=group.colors) +
    scale_color_manual(values=group.colors) +
    scale_y_continuous(trans = "log2") +
    theme_bw() +
  removeGrid(x=T, y=T) +
    geom_vline(xintercept=seq(1,length(levels(all_counts$treatment))-1,1)+.5,color="grey") +

@@

gcounts_roc40 %>% print()

ggsave(paste(fig,"_",colData(dds)$experiment[1],"_Counts_ROC40.pdf",sep=""), plot = gcounts_roc40,
width = 6,
height = 5)
}

gcounts_roc40

@@

## individual counts
```{r plot_counts2}
ROC59 <- "Cre10.g425050"
goi <- ROC59

    d <- plotCounts(dds, gene=goi, intgroup=c("condition","experiment","genotype","treatment","clientName"), main=s,returnData=TRUE)
    colnames(d)[1] <- "counts"

    labs(title = paste(goi," (",mcols(dds)[goi,"id.symbol"], ")", " in ",colData(dds)$experiment[1],sep = "")) +
 theme(axis.text.x = element_text(size = 10, face = "bold"),
        axis.text.y = element_text(color = "grey20", size = 8, angle = 0, hjust = 1, vjust = 0, face = "plain"),
        axis.title.x = element_text(color = "white", size = 12, angle = 0, hjust = .5, vjust = 0, face = "plain"),
        axis.title.y = element_text(color = "grey20", size = 12, angle = 90, hjust = .5, vjust = .5, face = "bold"))

gcounts

gcounts_roc59 <- gcounts

# Fig 2x: Explain data
```{r explain_data, eval=TRUE}

c_graphic <- png::readPNG("Contrasts.png", native = TRUE)
patchwork::wrap_elements((c_graphic))

res_list[["pcry"]] %>% names()

res_list[["pcry"]][["WT_R.vs.D"]][ROC40,c(2,6)]
res_list[["pcry"]][["pCRY_R.vs.D"]][ROC40,c(2,6)]

# anno_tf
ROC59 <- "Cre10.g425050"
goi  <- ROC40  # ROC40 ROC59

results <- lapply(res_list[["pcry"]],data.frame)
l2fc <- sapply(results,"[[",goi,c(2)) %>% round(digits=2)
names(l2fc) <- paste0("l2fc.",names(l2fc))
p <- sapply(results,"[[",goi,c(6)) %>% round(digits=3)

goi_lp <- list("l2fc"=l2fc,
               "p"=p)

l2fc
# gcounts_roc40
gcounts_roc40 + coord_cartesian(ylim = c(1,10000)) + 
  # (1.)
  geom_text(aes(x = 0.5,y = 120),
            label="1.", color="red2") +
  # "pcry_D.vs.WT_D" 
  geom_segment(
        aes(x = 0.7,y = 90, xend = 1.3,yend = 90),
        arrow = arrow(length = unit(0.03,units = "npc")),color ="red2") +
  geom_text(aes(x = 1,y = 120),
            label=goi_lp$l2fc["l2fc.pcry_D.vs.WT_D"], color="red2") +

    # "pcry_BL.vs.WT_BL" 
  geom_segment(
        aes(x = 1.7,y = 90, xend = 2.3,yend = 90),
        arrow = arrow(length = unit(0.03,units = "npc")),color ="red2") +
  geom_text(aes(x = 2,y = 120),
            label=goi_lp$l2fc["l2fc.pcry_BL.vs.WT_BL"], color="red2") +

    # "pcry_R.vs.WT_R" 
  geom_segment(
        aes(x = 2.7,y = 75, xend = 3.3,yend = 75),
        arrow = arrow(length = unit(0.03,units = "npc")),color ="red2") +
  geom_text(aes(x = 3,y = 100),
            label=goi_lp$l2fc["l2fc.pcry_R.vs.WT_R"], color="red2") +

  # (2.)  
  geom_text(aes(x = 0.5,y = 50),
            label="2.", color="green4") +
  # ""WT_BL.vs.D"" 
    geom_segment(
        aes(x = 0.7,y = 40, xend = 1.7,yend = 40),
        arrow = arrow(length = unit(0.03,units = "npc")),color ="green4") +
  geom_text(aes(x = 1,y = 55),
            label=goi_lp$l2fc["l2fc.WT_BL.vs.D"], color="green4") +
  # 3.
  geom_text(aes(x = 0.5,y = 20),
            label="3.", color="purple3") +
    # "WT_R.vs.D" 
    geom_segment(
        aes(x = 1.3,y = 35, xend = 1.7,yend = 12),
        arrow = arrow(length = unit(0.03,units = "npc")),color ="purple3") +
  geom_text(aes(x = 1.7,y = 25),
            label=goi_lp$l2fc["l2fc.pcry_BLvD.vs.WT_BLvD"], color="purple3") +
  # "pcry_BL.vs.D"
    geom_segment(
        aes(x = 1.2,y = 9, xend = 2.3,yend = 9),
        arrow = arrow(length = unit(0.03,units = "npc")),color ="green3") +
  geom_text(aes(x = 2,y = 12),
            label=goi_lp$l2fc["l2fc.pcry_BL.vs.D"], color="green3") +

    # "WT_R.vs.D" 
    geom_segment(
        aes(x = 0.7,y = 6, xend = 2.7,yend = 6),
        arrow = arrow(length = unit(0.03,units = "npc")),color ="green4") +
  geom_text(aes(x = 0.9,y = 8),
            label=goi_lp$l2fc["l2fc.WT_R.vs.D"], color="green4") +
  # "pcry_BL.vs.D" 
    geom_segment(
        aes(x = 1.2,y = 1, xend = 3.3,yend = 1),
        arrow = arrow(length = unit(0.03,units = "npc")),color ="green3") +
  geom_text(aes(x = 3,y = 1.3),
            label=goi_lp$l2fc["l2fc.pcry_R.vs.D"], color="green3") +

  # "pcry_BL.vs.D" 
    geom_segment(
        aes(x = 1.7,y = 5, xend = 2.3,yend = 1.3),
        arrow = arrow(length = unit(0.03,units = "npc")),color ="purple1") +
  geom_text(aes(x = 2.3,y = 2.7),
            label=goi_lp$l2fc["l2fc.pcry_RvD.vs.WT_RvD"], color="purple1") #+

DEGs_comb[ROC40,]

# Fig 3: Volcanos
## a) Genotype (1)
```{r volcanos1, fig.height=6, fig.width=10}

@@

# res[res$log2FoldChange > l2FCmax,]$log2FoldChange <- l2FCmax
res[res$log2FoldChange < -l2FCmax,]$log2FoldChange <- -l2FCmax

x <- res$padj
res[(x < pmax) & (!is.na(x)),]$padj <- pmax
subset(res, padj < pmax | log2FoldChange > l2FCmax | log2FoldChange < -l2FCmax)

@@

## b): light effect (2)
```{r volcanos2, fig.height=6, fig.width=10}

res <- res_ashr_list$pcry$WT_R.vs.D
res_n <- res_list$pcry$WT_R.vs.D

volcano_WT_red <- EnhancedVolcano(res,
    lab = mcols(dds_list[["pcry"]])[["geneSymbol"]],
    x = 'log2FoldChange',
    y = 'padj',
    col=c("grey","grey","grey",group.colors[5]),
    title = "WT_R.vs.D",
    titleLabSize = 12,
    subtitle = paste0("upregulated: ",up,", downregulated: ",down,"\n(total: ",total,")"),
#    subtitle = {},
    subtitleLabSize = 10,
    caption = NULL,
    xlim = c(-7,7),
    ylim = c(0,100),
    pCutoff = 0.05,
    FCcutoff = 1,
    maxoverlapsConnectors = 40,
    drawConnectors = TRUE,
    widthConnectors = 0.5,
    colConnectors = "grey70",
    legendLabels=c('ns','ns','ns',
      'padj < 0.05 & Log2FC > 1'),
    labSize = 4,
    axisLabSize = 12,
    legendLabSize = 12,
    legendIconSize = 4,
    gridlines.major = FALSE,
    gridlines.minor = FALSE,
    pointSize = 3
)
# volcano_red

res <- res_ashr_list$pcry$pcry_R.vs.D
res_n <- res_list$pcry$pcry_R.vs.D

pmax <- 10^-100
l2FCmax <- 6
subset(res, padj < pmax | log2FoldChange > l2FCmax | log2FoldChange < -l2FCmax)

# res[res$log2FoldChange > l2FCmax,]$log2FoldChange <- l2FCmax
res[res$log2FoldChange < -l2FCmax,]$log2FoldChange <- -l2FCmax
x <- res$padj
res[(x < pmax) & (!is.na(x)),]$padj <- pmax

volcano_pcry_R <- EnhancedVolcano(res,
    lab = mcols(dds_list[["pcry"]])[["geneSymbol"]],
    x = 'log2FoldChange',
    y = 'padj',
    col=c("grey","grey","grey",group.colors[6]),
    title = "pcry_R.vs.D",
    titleLabSize = 12,
    subtitle = paste0("upregulated: ",up,", downregulated: ",down,"\n(total: ",total,")"),
#    subtitle = {},
    subtitleLabSize = 10,
    caption = NULL,
    xlim = c(-7,7),
    ylim = c(0,100),
    pCutoff = 0.05,
    FCcutoff = 1,
    maxoverlapsConnectors = 40,
    drawConnectors = TRUE,
    widthConnectors = 0.5,
    colConnectors = "grey70",
    legendLabels=c('ns','ns','ns',
      'padj < 0.05 & Log2FC > 1'),
    labSize = 4,
    axisLabSize = 12,
    legendLabSize = 12,
    legendIconSize = 4,
    gridlines.major = FALSE,
    gridlines.minor = FALSE,
    pointSize = 3
)
# volcano_blue

# WT BLUE

res <- res_ashr_list$pcry$WT_BL.vs.D
res_n <- res_list$pcry$WT_BL.vs.D

pmax <- 10^-100
l2FCmax <- 6
subset(res, padj < pmax | log2FoldChange > l2FCmax | log2FoldChange < -l2FCmax)

res[res$log2FoldChange > l2FCmax,]$log2FoldChange <- l2FCmax
# res[res$log2FoldChange < -l2FCmax,]$log2FoldChange <- -l2FCmax
res[subset(res, padj < pmax) %>% rownames(),]$padj <- pmax

volcano_WT_BL <- EnhancedVolcano(res,
    lab = mcols(dds_list[["pcry"]])[["geneSymbol"]],
    x = 'log2FoldChange',
    y = 'padj',
    col=c("grey","grey","grey",group.colors[3]),
    title = "WT_BL.vs.D",
    titleLabSize = 12,
    subtitle = paste0("upregulated: ",up,", downregulated: ",down,"\n(total: ",total,")"),
#    subtitle = {},
    subtitleLabSize = 10,
    caption = NULL,
    xlim = c(-7,7),
    ylim = c(0,100),
    pCutoff = 0.05,
    FCcutoff = 1,
    maxoverlapsConnectors = 40,
    drawConnectors = TRUE,
    widthConnectors = 0.5,
    colConnectors = "grey70",
    legendLabels=c('ns','ns','ns',
      'padj < 0.05 & Log2FC > 1'),
    labSize = 4,
    axisLabSize = 12,
    legendLabSize = 12,
    legendIconSize = 4,
    gridlines.major = FALSE,
    gridlines.minor = FALSE,
    pointSize = 3
)

# pcry BLUE

res <- res_ashr_list$pcry$pcry_BL.vs.D
res_n <- res_list$pcry$pcry_BL.vs.D

pmax <- 10^-100
l2FCmax <- 6
subset(res, padj < pmax | log2FoldChange > l2FCmax | log2FoldChange < -l2FCmax)

volcano_pcry_BL <- EnhancedVolcano(res,
    lab = mcols(dds_list[["pcry"]])[["geneSymbol"]],
    x = 'log2FoldChange',
    y = 'padj',
    col=c("grey","grey","grey",group.colors[4]),
    title = "pcry_BL.vs.D",
    titleLabSize = 12,
    subtitle = paste0("upregulated: ",up,", downregulated: ",down,"\n(total: ",total,")"),
#    subtitle = {},
    subtitleLabSize = 10,
    caption = NULL,
    xlim = c(-7,7),
    ylim = c(0,100),
    pCutoff = 0.05,
    FCcutoff = 1,
    maxoverlapsConnectors = 40,
    drawConnectors = TRUE,
    widthConnectors = 0.5,
    colConnectors = "grey70",
    legendLabels=c('ns','ns','ns',
      'padj < 0.05 & Log2FC > 1'),
    labSize = 4,
    axisLabSize = 12,
    legendLabSize = 12,
    legendIconSize = 4,
    gridlines.major = FALSE,
    gridlines.minor = FALSE,
    pointSize = 3
)

volcanos_2 <- (volcano_WT_BL + volcano_WT_red) /  (volcano_pcry_BL + volcano_pcry_R) +
  plot_layout(guides = "collect", axes="collect", axis_titles="collect") & 
  theme(legend.position = 'none', axis.title=element_text(size=12))
volcanos_2

# ggsave(paste(fig,"_",colData(dds)$experiment[1],"_Volcanos.pdf",sep=""), plot = volcanos_all,
# width = 10,
# height = 6)
